គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី៩=
(គាត់បែកញើស។ )
(អាចទេ...)
តាមពិតមានស្នាមប្រេះ។
មើលទៅបើខ្ញុំចង់រលាយទឹកកក
ខ្ញុំនឹងត្រូវថើបបបូរមាត់របស់គាត់។
(ខ្ញុំត្រូវតែរកឱកាស
ថើបគាត់ម្តងទៀត។ )
ព្រះករុណា។
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា,
សម្ភារ​សង្គ្រោះ​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន
​ចែក​ជូន​ជន​រង​គ្រោះ
ក្រោមព្រះនាមរបស់ព្រះនាង។
បញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀត។
ការពារអធិរាជដោយសម្ងាត់។
កុំអោយនាងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺ
ថា​លោក​ម្ចាស់​យី​ក៏​ទៅ​តាម​ដែរ។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើគាត់។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​មិន​សមរម្យ
​ចំពោះ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
កាយរឹទ្ធិម្នាក់រាយការណ៍
ថាព្រះអម្ចាស់យី និងអធិរាជហាក់ដូចជា
ជាប់គាំងបន្តិច។
លីយូស៊ូ
មាន់​អាំង​ដែល​អ្នក​យក​មក
​គឺ​ឡូយ​ណាស់​។
មែនទេ?
កុមារ
មើលនៅទីនេះ។
នេះជាមាន់អាំងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកណាខ្លះចង់ខាំ?
ខ្ញុំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានអីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
អស្ចារ្យមែន!
នៅទីនេះមួយសម្រាប់អ្នក។
កាន់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ។
យកមួយនេះ។
អ្នកទទួលបានធំមួយ។
នៅទីនេះ។
យកវា។
សង្កត់វាឱ្យតឹង។
នៅទីនេះ។
មួយសម្រាប់អ្នក។
យកវា។
អ្នកណាខ្លះចង់បានខ្លះ?
លោក។
យើងទទួលបានមួយសម្រាប់អ្នក។
កុំឱ្យគាត់។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់!
គាត់តែងតែធ្វើបាបកញ្ញា។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ក្មេងៗស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់លេងទេ?
ហ្គេម "ឥន្ទ្រីចាប់កូនមាន់"?
បាទ!
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឥន្ទ្រី។
អ្នកណាខ្លះចង់ក្លាយជាមេមាន់?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមេមាន់ទេ?
ឬ...
ចុះ​បុរស​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- ឱ្យគាត់ធ្វើជាមេមាន់។
-បាទ!
ទៅយកគាត់ទៅ!
មេមាន់!
មេមាន់មកដល់ហើយ!
យើងនាំមេមាន់មកទីនេះ!
តោះតម្រង់ជួរ!
មក។
ឈរនៅពីមុខខ្ញុំ។
ស្ថិតក្នុងទីតាំង។
ឈរនៅស្ងៀម។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាតម្រង់ជួរហើយឬនៅ?
ឥន្ទ្រីហៀបនឹងមកចាប់អ្នក!
យើងត្រៀមខ្លួនហើយ!
មេមាន់ការពារយើង!
យើងមិនខ្លាចទេ!
ឥឡូវនេះ
ឥន្ទ្រីកំពុងមកចាប់អ្នក!
ខ្ញុំមកនេះ!
កុំរត់!
ឈប់រត់ទៅ!
តើអ្នកបានទៅណា?
(ទីបំផុតពួកគេ
សុខចិត្តលេងជាមួយខ្ញុំ។ )
(សូមអរគុណ,)
(យាយ។ )
(វា​ឥឡូវ​នេះ ឬ​មិន​ធ្លាប់​មាន។ )
ឥន្ទ្រីចាប់មេមាន់!
យាយ...
(តើគាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?)
(តើគាត់អាចជា...)
(របៀប...)
រត់ទាំងអស់គ្នា!
គាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានផ្លូវទេ!
នេះអាចជា
ប្រភេទហ្គេមថ្មីខ្លះ?
រត់!
ហេ តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់គាត់ក្រហម?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើគាត់ពិតជាចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
រត់!
ស៊ីនអេរ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើលដោយខ្លួនឯង
ថាតើ Xiling Xuan ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាអ្នកនឹងឈប់
ឱ្យគាត់ចូលទៅជិតអ្នក។
លោកជំទាវ Zhang ។
កុំមកជិត!
ត្រលប់មកវិញ!
(ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ឮ​ខុស។ )
(បិសាចដ៏អាក្រក់នេះ)
(មិនអាចជា Yaya ។ )
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ទៅ!
កុំធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំ!
ណយ!
តើនេះជាអ្វី? វាមើលទៅស្អាតណាស់។
វា​ជា​បក្សី​សំណាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​អ្នក​។
នឹង​ជូន​ពរ​អ្នក​ឱ្យ​មាន​សុខភាព​ល្អ
និង​សំណាង​ល្អ​។
សូម​ឲ្យ​លោក​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព និង​សុខ​សប្បាយ។
លោកម្ចាស់យី។
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងម្តងទៀត។
ជួយគេផង!
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល
ដូចជាពពករសាត់♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់
ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ
អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪
♪ ពពកនៃសុបិន
មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪